Mandaste tus huachicoins papu! sin pagar comision.
Listo, joven.
Ojala a mi me pagaran esa cantidad
Enviando werito
Esta un poco lento el sistema, pero si jalo con el cliente anterior
Este trabajo es muy sencillo
Mandale otra, andale.
Binero Binero Binero
salen como pan caliente
nada mas te encargo que desinfectes las monedas, estamos en pandemia
te encargo el cubrebocas
no quiere agregar por 7 monedas mas unos doritos nachos?
saque el dinero de tus puntos del soriana
la maquina no quizo aceptarme dos monedas, tuve que poner feria yo, ahi te encargo.
teclea tu nip y presiona el boton verde al terminar (se voltea para ser discreto)
