Ya se te acabo el credito",
Mas bien me vas a terminar debiendo, depositale mas a tu cuenta.
Pongase a jalar, que se ocupan mas huachicoins
Pide lismona para completa la transaccion
Ni con los puntos del soriana alcanzas a completa el monto
Hijole, no puedo ayudarte a completar la cantidad
Ni me pagan y todavia quieres que complete tu envio.
Este men, no, te falta dinero.
Shuuu largo de aqui, macaco no adinerado.
Porque te me quedas viendo asi, al que no le ajusta es a ti.
Chale, no te alcanza, pero no te awites, ten una monedita
