Mandaste tus huachicoins papu! sin pagar comision.
Listo, joven.
Ojala a mi me pagaran esa cantidad
Enviando werito
Esta un poco lento el sistema, pero si jalo con el cliente anterior
Este trabajo es muy sencillo
Mandale otra, andale.
Binero Binero Binero
Salen como pan caliente
Nada mas te encargo que desinfectes las monedas, estamos en pandemia
Te encargo el cubrebocas
No quiere agregar por 7 monedas mas unos doritos nachos?
Saque el dinero de tus puntos del soriana
La maquina no quizo aceptarme dos monedas, tuve que poner feria yo, ahi te encargo.
Teclea tu nip y presiona el boton verde al terminar *voltea la mirada para ser discreto*
El sistema dice que tienes adeudos pendientes! moroso. Pero te hare el paro, solo por esta vez.
Estas monedas cada vez las hacen mas bonitas, que bonito puerquito.
Si compra 100 pesos de saldo, le regalamos 50 pesos extras.
Proximamente tendremos envio de remesas, no se que es eso, pero el gerente se veia muy emocionado.
Esta moneda ya esta algo desgastada, pobrecito del que la recibe.
Se cayo el sistema pero no te preocupes, estoy anotando todo en una libreta, puedes estar tranquilo.
Seguimos sin sistema y el cuardeno ya se lleno, anotare tu transaccion en una servilleta.
Por fin! Regreso el sistema, una rata mordio el cable del internet, malditos roedores.
Que bueno que te veo, revisa tu estado de cuenta, me hice bolas pasando los movimientos que anote en el cuaderno y en las servilletas.
Tu sabes que es el QR? Mi jefe me dijo: "Mira cabron, cuando lleguen los niños rata, pideles que te enseñen el QR, o no hay ventas".
Adquiere tu TODITO Card con nosotros, puedes pagar tus compras en linea con ella, aunque creo que en ningun lugar la aceptan.
Va a necesitar su ticket? 
