Oye! Muchas gracias!, mi salario es una basura!
Gracias, una paso mas a la dignidad, que la vida tanto me ha robado!
Awebo, ya salio para la cagua!
Te pusiste guap@, la proxima el vikingo va por mi cuenta! te dejo ponerle queso gratis, nomas una apachurrada porque luego mi jefe se da cuenta.
No esperaba esto, bueno si, mi trabajo es simple, pero es honesto.
Si se te pega otra monedita por ahi, no me awito
Nomas una? los demas dan propinas mas guapas.
Esta bien, solo por hoy el cornetto esta a 2x1.
Si te voy a vender alcohol en la madrugada, pero porfa no llegues gritando, mi esposa y los niños estan dormidos en el almacen.
Con esto ya alcanzo a salir el mes, ha sido pesado, la jenifer se nos enfermo, vieras que rollo.
Se me antojo una de esas liru cisa, nomas que si necesito mas propinas para acompletarla.
No puedo aceptar tu dinero, bueno, si puedo, pero ah ya esta bien, muchas gracias.
Te voy a decir algo, alejate de las salchichas, el cliente anterior las manipulo y no me da confianza.
Dicen que con dinero baila el perro, lo bueno es que yo no se bailar, gracias!
Bineros! me gusta el bineros.
Una monedita pal galeon.
Estaba teniendo un mal rato, agarra algo la dulceria, va por la casa.
Pusieron los vikingos a 3x2, pero no caigas en la trampa, las salchichas estan por caducar.
Ayer se fue la luz bien cabron en toda la tienda, neta no vayas a consumir ningun lacteo.
Dejame te cuento algo, la otra vez fui al baño y justo estaba tirando la nutria cuando me sale una ratota por el excusado, aaaaasumadre, desde ese dia voy a misa de 7 todos los domingos.
Quisieron robarse las huachicoins, pero se dieron cuenta que yo solo soy un simple empleado y no tengo acceso a la boveda.
Para la hipoteca.
Para la educacion de la jenifer.
Para el vicio, a como me gusta plantar cactus.
Para pagar la deuda publica de los mujicanos