Este mensaje miente
La policía ya se enteró de lo que hiciste
Mira detrás de ti
Vale más un diamante con defecto que un pedrusco sin ninguno
Me estoy volviendo mejor en lo que hago todos los días
Mientras más practico, más suerte tengo
Tienes que dormir más
Puedes comprar galletas pero no puedes comprar amor
La felicidad no es una fortuna en una galleta. Es más profundo, más ancho, más divertido y más transportador que eso
La fuerze que llevas en ti se mostrará en el momento indicado
La vida fluye y el estado de las cossas cambia, no hay verdades absolutas
Te reencotrarás con alguien de tu pasado
El que teme de sufrir sufre de temor
No puedes dirigir el viento, pero sí puedes ajustar las velas
Si te afliges por alguna causa externa, no es ella lo que te importuna, sino el juicio que tú haces de ella. Y borrar ese juicio, de ti depende. Pero si te aflige algo que radica en tu disposición, ¿Quién te impide rectificar tu criterio?
La conciencia vale por mil testigos
Los monos son demasiado buenos para que el hombre pueda descender de ellos
Aquel que tiene un porqué para vivir se puede enfrentar a todos los "cómos"
El destino de los hombres está hecho de momentos felices, toda la vida los tiene, pero no de épocas felices
El precio de la grandeza es la responsabilidad
El éxito consiste en ir de fracaso en fracaso sin perder el entusiasmo
Darás en el clavo después de varios intentos, no desistas