Te tumbaron un diente mas bien, si te pego duro ese niño.
No sabes pelear niño
Mira, si no mas vienes a hacer el ridiculo, mejor largate de mi tienda.
Mejor ponte a trabajar, webon, ni robar sabes.
Nunca andes asaltando a alguien armado.
Te echaron gas pimienta x(
Te dieron un electroshock por andar de mano larga, parecias pescadito retorciendote en el suelo.
El crimen no deja.
La vida es un riesgo.
Mejor dedicate a otra cosa carnal.
Hubo una rifa y te ganaste los vergazos.
Te dejaron peor que al de la combi x(
Nunca habia visto gritar a alguien de esa manera. Que miedo niño
Me saliste MOD
Que es eso? Un platano? No mames.
Pena Ajena
venias muy layón
Retén Militar de sorpresa, vaya despojandose de sus pertenencias
Largo de aqui, niño chillon
Mas se han robado los fideicomisos y tu sales con esto.
Te hackearon como a pemex.
Te subiste a la combi equivocada x(
Porque insistes en asaltar usando un platano?
Dejame enseñarte como se hace esto. !atraco
