Ya mande tu regalito
Compra exitosa!
El repartidor salio hace media hora pero no te apures, en la siguiente ronda sale tu envio.
Ya lo mande, los niños rata estan comprando eso ultimamente, como para que o que, no entiendo.
No te cobraron el envio.
Esta es la que mas se vende.
El otro dia me mandaron una mona china, me senti super kawaii
Listo, Konishiwa.
Enviado.
No se te olvide revisar el menu de la tienda! A veces tenemos articulos nuevos.
Se me antojo una galletita, no venden de esas o si?
Viene roto el empaque, no importa? No hay descuentos ni devoluciones.
Me urgia vender eso, ya estaba por caducar.
Por 5 huachis más, no te llevas un chicle, unos condones y la pelusa de mi hombligo? 


