Ya se te acabo el credito
Mas bien me vas a terminar debiendo, depositale mas a tu cuenta.
Pongase a jalar, que se ocupan mas huachicoins
Pide lismona para completa la transaccion
Ni con los puntos del soriana alcanzas a completa el monto
Hijole, no puedo ayudarte a completar la cantidad
Ni me pagan y todavia quieres que complete tu envio.
Este men, no!, te falta dinero.
Shuuu largo de aqui, macaco no adinerado.
Porque te me quedas viendo asi, al que no le ajusta es a ti.
Chale, no te alcanza, pero no te awites, ten una monedita
Pobrecito, no te alcanza para pagar.
No le ajusta joven.
Saldo Insuficiente
Por el momento no aceptamos otras formas de pago, a si que no se de donde vas a conseguir mas monedas.