Listo! Mejoras compradas.
Chale, los beneficios salen caros, pero ya uno no se puede dar el lujo de asaltar con pura navaja.
Te recomiendo el Chocomilk, el de pancho pantera es el mejor.
A mi me gusta el platano, y a ti?
Pinche estampita madreada, disque me protege, pura berga.
Esa susana distancia esta haciendo negocio con sus escudos.
El otro dia atraque a alguien y me dijeron maricanuebo, senti feo, me awite.
__Yo se que eres chiquito y que saber ver que no todas las cosas se pueden creer, si te ofrecen drogas te van a decir, que se siente bien padre y que te va a hacer reir__ NO ES CIERTO!!
¿A quien se le ocurre asaltar con una rata?
QUE CHINGUE A SU MADRE EL DIPUTADO FERNANDEZ NOROÑA
