Largo de aqui mocoso, tenemos todo grabado.
Seguridad, ponganle una verguiza a este cabron.
Jajajajajajajaja
__Le enseña la fusca__, seguro?
Quieres que saque la escopeta del mostrador?
KA-CHUNG! __Le encaja un puñal en el brazo__, esto nomas es un aviso compa, saquese de aqui.
__Firewall activado__
Tenemos la mejor seguridad del mundo mundial, no vas a poder robarnos.
Siguele papito, aqui podemos seguirle todo el dia.
Baia baia, alguien se quiere ir a casa con el hocico caliente.
Mucho ruido y pocas nueces
Vienes muy lion pero ni a gatito llegas.
AUUUUXILIOOOOOOOOOOOOOOOOO \s
__lo agarra a escobasos__ saquese de aqui mocoso.