Te late un huachilate? awebo que si! Comprado!
Con éste te llevas a tu viej@ pal Tulum!
Ahora si te lo vas a sacar
La última vez estuviste a 2 números de ganar
Este boletito parece el bueno! :D
Mucha suerte! :D Tambien ya me compre uno, la jeniffer va a necesitar utiles para la escuela.
Con esto sacas para los pañales de la bendi
Quieres hacerte rico con un dedo? Compra huachilate
Compraste tu huachilote, si te lo ganas, sientate primero, no te vayas a desmayar de la emocion.
¿Andas emocionado por tu huachilote verdad?
Viste cuanto gano el primer lugar en la rifa anterior? pfff ese compa lo van a asaltar! F.
Agarra bien tu huachilote, no se te vaya a perder.
Huachilate no esta certificada ante ningun notario.
Huachilate de mi corazon! Que emocion!
